# Вступление
Из-за проблем с созданием и критики первой игры я решил сделать более "полезную обществу" и "уникальную" игру. Суть заключается в угадывании названия литературных произведений (а позже сериалов и фильмов, а может и игр) по карточкам с подсказками. Можно потратить баллы на разные карточки, чтобы за правильный ответ получить больше баллов. Да, подобных игр много, но большинство из них - обыкновенный cash-grab. А благодаря RuStore можно попасть на рынок с маленькой, часто застрявшей в прошлом конкуренцией. Платформа, разумеется, мобильная (и WebGL для демонстрации)

# Gameplay loop
Из начального меню игрок выбирает категорию карточек и запускает игру. Она подряд выбирает и показывает загаданные названия и подсказки (в приоритет ставит ещё не угаданные). Изначально игрок имеет 50 баллов, за каждое правильно угаданное название он получает ещё 50. Верхний потолок - 100. За постоянно увеличивающееся кол-во баллов можно пропустить название. Пропущенные и не угаданные названия отправляются в конец. Несмотря на результат, после каждой карточки показывается правильный ответ, краткая информация о нём, и возможно ссылка на то, где можно почитать/посмотреть/поиграть. Даже если не угадал - задача обучать, а не буллить :)

# Карты 
Карты будут 2 типов - Обычные и Бонусные.

Сначала об обычных. Их подавляющее большинство. Потенциально для каждого названия их может быть очень много, но в один раунд показывается только 9 (доска 3 на 3). Они дают различные подсказки, на каждой написан тип помощи (Иллюстрация, важный предмет, цитата, время/место действия и т.д.), и сколько она стоит. После открытия игрок получает данную информацию. Больше цена - лучше подсказка.

Теперь про бонусные. Их 3. Имя автора, первая буква названия и имя одного из важных героев. Может быть какие-то ещё, но пока эти. Они в среднем стоят значительно больше, и предполагаются для тех, кто накопил под 100 очков.

# Library-management
Я думаю разделять весь "**CONTENT™**" по папкам для категорий и JSON-файлам для названий. Таким образом можно легко и модульно добавлять новые категории в обновлениях. Игрок при входе выбирает категорию-папку, затем начинает угадывать. Игра держит в уме какие названия уже угаданы или пропущены и показывает новые/давно не отгаданные.

# UI
Интерфейс довольно базовый, в подобных играх сделать что-то уникальное сложно. Сверху счётчик очков, кнопка меню и может быть количество отгаданных названий. Посередине 3x4 grid с карточками. Внизу поле для ввода и кнопки УГАДАТЬ и ПРОПУСТИТЬ. За неверную догадку или пропуск забираются баллы. Меньше 0 баллов = проигрыш. Главное меню будет чем-то наподобие экрана выбора уровня в Geometry Dash, но вертикально. Будет тема, уровень сложности, процент/кол-во угаданных названий и может быть кнопка статистики. В настройках можно будет настроить базовые вещи такие как звук, но также тему приложения (потенциальная монетизация?) и, для продвинутых пользователей, собственные категории (опять же, с помощью .zip с JSON-файлами и чем-то вроде pack.mcmeta из Minecraft). Разумеется, между уровнями и внизу главного меню можно показывать рекламу. Даже если добавить в настройки возможность отключить её, многие не заметят :)

# Запланированные темы
Начну скорее всего таких как "Русская Литература", где большая вероятность того, что люди смогут угадать, и не сложно создать карточки. Потом, для заполнения библиотеки для демо добавлю что-нибудь лично интересное по типу "Видеоигры" и "Эпизоды Doctor Who (2005)" :D